RODANDO:
1. ver se está na pasta certa, só pode aparecer uma híbis
   //va no terminal e digite dir para saber se está na pasta correta
2. no terminal de o npm install caso precise npm install mysql2, caso nn esteja as depedências instaladas 
3. rode o projeto usando o comando node Backend/database/server.js ou npm start
4. veja se o mysql está conectado, va na parte de conexão e ver se está batendo tudo

usando react:
comandos = 
npm create vite@latest

npm install expo
npx expo install react-dom react-native-web
npx expo start
w

Subir pro gitHub
comandos:

1. git status (ver status) 
2. git add . (adicionar alteraçoes)
3. git commit -m "" (fazer comentario sobre a alteração)
4. git push origin main

